Aun Dios esta diciendo algo
Durante el servicio del domingo 19 de febrero
2017 el profeta TB Joshua profetizo acerca de un desastre natural en África del sur
Estas fueron sus palabras
estoy viendo desastres naturales como viento , hay una mala tempestad viniendo desde el mar.
naturaleza mala .....desastres naturales que destruirán muchas cosas,
se moverán de un país a otro
Levantémonos a orar por parte de África del sur
Moviéndose de países como Mozambique África del sur y algunas áreas alla
En el nombre de Jesús , oramos
Una magnitud
6.5 terremoto golpeo una remota region de Botswana el lunes una reconocida reserva kalahari game reserve
Temblores también se sintieron en varias ciudades de Sur Africa
también como en Swazilandia y Zimbabwe de acuerdo con la encuesta geologica
de los Estados unidos , el epicentro del sismo fue cerca
250 Kilómetros al noroeste de la capital
Gabrone a una profundidad de 12 Kilómetros sacudió la capital por aproximadamente 30 segundos
enviando ondas atraves de países sur Africanos.